Lelaki yang Baik
DRAMA BERSIRI INI ADALAH FIKSYEN,
DAN ORANG, TEMPAT, ORGANISASI,
TETAPAN DAN PERISTIWA YANG DIGAMBARKAN DALAM
DRAMA BERSIRI INI TELAH DIBUAT SECARA FIKSYEN
PELAKON KANAK-KANAK DAN BINATANG
DIGAMBARKAN DALAM KEADAAN SELAMAT
DENGAN IZIN
DAN DI HADAPI PENJAGA
Ini urusan saya juga.
Siapa yang anda fikir perlu membayar balik
wang yang anda pinjam daripadanya?
Awak tahu betapa saya perlu bekerja keras
untuk menebusnya.
- Kamu tidak bersyukur--
- Ini kerana kamu...
bahawa saya masuk ke dalam bidang kerja ini.
Tuan.
Tuan?
Oh, ya.
Betul.
Jadi, apa yang awak mahu jumpa saya?
Oh, baiklah...
Saya datang ke pusat bandar untuk urusan perniagaan
dan memutuskan untuk singgah dan berjumpa dengan anda.
saya nampak.
Adakah anda ingin memberitahu saya sesuatu?
Nah...
Jaga Seokcheol baik-baik.
Jangan tolak dia terlalu banyak, okay?
pasti.
Saya akan pergi kemudian.
Tuan, tunggu sebentar.
Anda boleh mendapatkan sut baharu untuk diri sendiri,
dan bawa Daegi keluar untuk makan pada suatu masa.
Tidak, ambil semula. saya baik. Selamat tinggal.
- Tunggu, tuan.
- Tidak, tidak. saya akan pergi.
- Tunggu!
- Tidak, terima kasih. Selamat tinggal.
Tuan!
Tuan...
Adakah anda sukar untuk menghantar wang
kepada keluarga saya setiap bulan?
Tidak, tuan. Saya hanya menunaikan janji saya.
Saya mungkin akan dijatuhkan hukuman
penjara sekurang-kurangnya 10 tahun.
Awak kenal anak saya kan?
Maksud awak, Seokcheol?
Beri dia kerja di syarikat anda.
Wang yang awak hantar ke rumah saya
boleh dikira sebagai gaji dia.
Adakah itu berfungsi untuk anda?
Selamat kembali.
Ini bukan milik anda. Ia milik saya.
Betapa riangnya awak,
risau pasal skincare
time macam ni.
Mesti bagus kan?
Kenapa awak mabuk?
Itu bukan urusan awak.
awak tahu,
sepanjang lima tahun
hidup saya sebagai jururawat,
Saya sering terfikir
kenapa hidup saya begitu.
kenapa saya...
Mengapa saya selalu mengalami masalah
seperti pesakit dalam penjagaan kecemasan?
apa yang awak cakap ni?
Nah, perkaranya adalah...
hari ini...
Hati saya hancur.
Bertahanlah.
Adakah sesuatu berlaku?
Dr Jang,
adakah anda mempunyai teman wanita?
- Adakah anda
- Eh...
Ya, baiklah...
saya tidak.
Lelaki itu mengarut.
Jadi, dia mahu pergi ke konsert piano
dengan anak perempuan pengarah hospital itu?
Dia tergila-gilakan awak
semasa dia masih muda.
Dia terlalu baik untuk awak
sekarang kerana dia seorang doktor?
Sejujurnya, jika keluarga kami
menyokong anda dalam pelajaran anda,
anda tidak akan menjadi jururawat.
Anda akan dengan mudah menjadi doktor.
Adakah anda memandang rendah pekerjaan saya?
Tidak, bukan itu yang saya katakan.
Hei, awak patut bersyukur
kerana saya ada di sisi awak.
Saya tidak pernah meminta awak untuk berpihak kepada saya.
Kalau awak ambil berat tentang saya,
kenapa awak masih tinggal di rumah saya?
Anda harus mencari jalan untuk meneruskan.
awak nak pergi mana?
ke katil.
- Oh, maaf, saya akan melepasnya.
- Jangan.
Anda boleh menyimpannya.
& Lt; i & gt; ♪ Zaman dahulu tidak akan kembali ♪ & lt;
♪ Saya akan menghargai kenangan itu ♪
- ♪ Hari-hari telah berlalu ♪
SEOKCHEOL
- Hai. awak kat mana?
- Di rumah.
i & gt; - Hanya fikir saya akan menelefon dan bertanya khabar
Saya akan cuba uji bakat sekali lagi.
Betul ke?
Ya, saya akan mencubanya sekali lagi.
Kali ini,
ia akan berada di bar jazz di Myoungsan City.
Saya pergi dan menyemaknya.
Ia mempunyai suasana yang bagus, dan mereka membayar dengan baik.
Saya belum memutuskan lagu apa yang akan saya nyanyikan
untuk uji bakat.
- Adakah anda akan mendengar dan membantu saya memilih satu?
& Lt; i & gt; - Pasti. & lt;
- Teruskan.
- Tunggu sebentar.
Baiklah, ini nombor satu.
& Lt; i & gt; ♪ Saya akan menulis surat kepada kamu ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Dan memberitahu anda segala-galanya & lt;
i & gt; tentang perasaan saya & lt;
♪ Saya akan menulis kepada anda ♪
♪ Tentang hati saya yang tidak berubah ♪
♪ Saya berharap pada bintang ♪
Lelaki yang Baik
Ya ampun!
Awak kejutkan saya. awak buat apa kat sini?
Seokcheol tidak pulang ke rumah semalam.
Dia tidak memberitahu saya dia akan tinggal di luar.
Adakah dia memberitahu anda?
Tidak.
Bukan macam dia buat macam tu.
Adakah anda cuba menghubunginya?
Tidak perlu. Dia sudah dewasa.
Ya, saya terpaksa bekerja lewat,
jadi saya tidur di sauna malam tadi.
Oh, saya lihat
Anda boleh sekurang-kurangnya meninggalkan teks kepada kami.
Saya akan lakukan itu lain kali.
Rehat. Saya dalam perjalanan ke tempat kerja sekarang.
& Lt; i & gt; Saya nampak. Selamat tinggal
Tunggu, Seokcheol.
apa?
Ada berita tentang Seokkyung lagi?
Nah...
Saya rasa kita semakin rapat.
Kami akan mencarinya tidak lama lagi.
Saya bermimpi tentang dia malam tadi.
Anak nakal itu bersendirian di dapur,
makan kimchi dengan tangannya.
Saya memberitahunya ia akan menjadi terlalu masin dengan sendirinya,
dan menghulurkan semangkuk nasi kukus kepadanya.
Kemudian dia pergi.
i & gt; Kebaikan. & Lt;
i & gt; Saya harap dia tidak melangkau sebarang makanan
Dia tidak akan, Ibu.
Saya yakin dia cukup makan,
dan tidur nyenyak. jangan risau.
awak betul.
Dia melakukan apa yang dia mahu dalam hidup.
Dia tidak akan mati kelaparan.
- Bye.
sial...
Nenek!
Jom ke taman permainan.
Jom main gelongsor.
Kebaikan, lagi? Kami melakukannya semalam.
Ayuh, Nenek. saya nak pergi.
Saya dengar ayah awak melawat semalam.
ya. Siapa beritahu awak?
Pengerusi.
Adakah dia tidak mengatakan apa-apa lagi mengenainya?
macam mana?
Seperti, apa yang mereka bincangkan.
Oh.
Dia cakap ayah awak
cuma singgah sekejap.
Itu sahaja? Adakah dia berkata apa-apa lagi?
Tidak... Oh, betul.
Pengerusi meminta saya memberikan ini kepada anda.
Apa itu?
Dia bermaksud untuk memberikannya kepada ayah kamu
supaya dia boleh membeli pakaian baru,
tetapi dia menolaknya dan pergi.
Kalau ayah saya tak ambil,
saya pun takkan.
- Anda boleh menyimpannya.
- Apa awak...
Baik, saya akan ambil.
Jangan tanya lagi.
Dan sembunyikannya sebelum saya berubah fikiran.
Okay, terima kasih.
Tiada pengambilan balik.
itu bagus. Minumlah
jika ia membuatkan anda berasa lebih baik.
Seokcheol telah melalui banyak perkara
semasa awak di dalam penjara.
Dalam usia yang begitu muda juga.
Melihat wajahnya semalam
mengingatkan saya pada masa lalu.
Pernah, semasa dia di sekolah rendah,
saya melawat sekolahnya.
Saya semua berpakaian,
tapi dia langsung tak pandang aku.
Betul ke?
Saya tertanya-tanya apa yang salah dengan dia.
Kemudian tiba-tiba, dengan muka panjang,
dia menolak saya dan menyuruh saya pulang.
Dia tahu apa yang ayahnya lakukan untuk mencari rezeki.
Dia hanya seorang kanak-kanak,
dan saya menganiaya dia dalam banyak cara.
Kebaikan. Awak tak sekuat
dulu.
Dengar, hanya duduk dengan Seokcheol
dan beritahu dia perasaan anda.
Saya pasti dia akan faham
jika anda menerangkan sesuatu kepadanya.
Saya akan menjadi bodoh...
mengharapkan dia memahami saya.
Kebaikan.
SIS DARI RUMAH
Oh, saya tidak boleh menahannya.
Tengok saya.
Astaga, apa ini?
Hyeonggeun.
awak tak penat ke?
- Ibu...
- Baik. Astaga. Teruskan.
Naik. Naik.
Buat kali terakhir, mari kita pulang, okay?
saya penat.
Apa itu?
Hyeonggeun.
Hyeonggeun, turun.
Turunlah. Jom balik rumah. budak baik.
Kebaikan.
- Awak okay?
- Ya.
- Adakah anda berseronok?
Mari pulang dan makan sesuatu yang sedap.
Apa yang patut kita ada?
- Jjajangmyeon?
Baiklah. Jjajangmyeon, betul.
Mari lihat,
jika kita ingin membuat jjajangmyeon...
ibu?
Hyeongguun, awak nak pergi mana? Berhenti.
Hei, awak nak pergi mana?
- Oh, tidak.
- Aduh.
Gosh, budak lelaki itu.
Tunggu. Perlahan, sayang.
Anda tidak mahu tersandung dan jatuh.
Kebaikan.
mak!
Oh, tidak! Hyeonggeun!
Tunggu. Dia tidak sepatutnya pergi ke arah itu.
Ya ampun, ke mana ibu pergi?
Hyeonggeun!
Astaga, mana dia? Hyeonggeun!
Hyeonggeun. Oh, tidak.
Tidak, Hyeonggeun. Tidak.
Hyeonggeun!
mama?
- Hah?
- Awak ibu saya, bukan?
apa?
Saya bukan ibu awak.
Kemudian, bagaimana awak tahu nama saya?
Tidak, Hyeonggeun. Tidak.
Tidak, anda betul.
awak betul. Ia adalah ibu anda.
Jadi, jangan menangis. Berhenti menangis.
Saya tahu itu awak.
Ya, ini saya.
Hyeonggeun,
janjikan saya sesuatu.
Jangan beritahu nenek awak
yang awak jumpa saya di sini.
- Okay?
- Kenapa?
Kerana...
Adakah kerana kamu takut
Atuk akan membelasah kamu?
Ya, dia akan pukul saya.
Jadi, awak perlu melindungi saya, okay?
Adakah anda akan menyimpan rahsia kecil kami, hmm?
Saya akan kembali untuk melihat anda pasti.
saya janji.
Cepat ke nenek anda.
Okay?
di sana. Cepatlah.
Pergi.
Cepat.
Hyeonggeun! Kebaikan.
Gosh, awak ke mana?
Saya fikir saya kehilangan awak.
Jom cepat pulang. Astaga.
Ayuh.
- Sekarang musim bunga.
- Ya.
Saya harap pembinaan
disambung semula tidak lama lagi.
- Adakah anda mempunyai kontrak?
- Ya, sudah tentu.
Saya akan memastikan ia selamat dengan saya.
Ia adalah draf, jadi pastikan anda membacanya
dan berunding beberapa perkara secara peribadi
dengan bos saya.
Sudah tentu, saya akan menyelesaikannya dengan segera.
Awak tahu, saya berasa tenang
setiap kali saya melihat Encik Seokcheol.
terima kasih.
Saya harap anda sedar bahawa
dialah yang membuat perjanjian ini mungkin.
Sudah tentu kita.
Dia adalah kad truf syarikat kami.
Saya yakin untuk memiliki dia juga.
Oh, betul.
Kami akan melihat di sekitar tapak, tuan.
Kenapa awak tak masuk?
- Pasti. Ambil masa anda.
- Okay.
- Selamat tinggal, tuan.
- Selamat tinggal.
Seokcheol.
Anda telah melakukan kerja yang hebat.
Jika Pengerusi menyelesaikan kontrak
dengan mereka hari ini,
kami keluar untuk minum.
Melihat skala di sini,
keuntungan akan menjadi lebih besar
daripada dengan perjanjian Daerah Tiga.
Ayuh, anda tidak boleh membandingkan kedua-duanya.
Tetapi, ya, ini akan menjadi tiga kali
lebih menguntungkan daripada Daerah Tiga.
Dalam kes itu,
bolehkah saya mendapatkan pendahuluan,
memandangkan apa yang saya lakukan?
Jangan beritahu saya anda akan berhenti
selepas mengambil wang itu.
Saya akan pastikan kerja saya di sini selesai,
jangan risau.
Jadi, berapa banyak yang anda perlukan?
Ia adalah jumlah yang besar.
Berapa besar? 10 juta won?
Tentang...
Ya ampun! 100 juta won.
sebanyak itu?
Itu terlalu banyak.
Saya tidak tahu
bagaimana hendak membawanya kepada Pengerusi.
Bagaimanapun, kenapa tiba-tiba anda memerlukan
wang sebanyak itu?
Saya ada alasan saya.
Lagipun, saya tidak pernah meminta
apa-apa kepada awak sebelum ini.
Gosh, punk itu.
Apa yang mengganggu.
100 juta won.
Ya ampun, itu jumlah yang besar.
HOSPITAL MYOUNGSAN
Nah, tidak ada yang terlalu serius.
Hanya terseliuh sederhana.
Saya akan menetapkan ubat selama tiga hari.
Pastikan anda tidak melangkau mana-mana.
- Dan jangan memaksa diri sendiri.
- Saya nampak.
Beri dia suntikan.
- Ya.
- Terima kasih, Doktor.
- Dengan cara ini, sila.
- Okay.
Cikgu Seokhee.
Boleh kita bercakap sebentar?
Apa itu?
Seokhee.
Tolong jangan salah faham dengan saya.
Apa yang akan saya lakukan dengan anak perempuannya
apabila saya sudah mempunyai awak?
Temui dia atau sesuatu?
Dia membawa anak perempuannya semalam
dan bertanya kepada saya tepat di hadapan saya,
jadi saya tidak boleh menjawab tidak.
Dan konsert piano itu... Dengar.
Saya tidak akan pergi.
Saya memberitahunya bahawa
saya terlupa saya ada persidangan untuk dihadiri
dan bahawa saya tidak dapat melakukannya.
Adakah anda perlu membuat alasan seperti itu?
Jom, awak tahu dia macam mana.
Anda tidak mahu berpihak kepadanya.
Ingat apa yang berlaku pada hari yang lalu
dengan Dr Jang Jonghoon?
Dia menghantarnya ke hospital lain
kerana dia tidak menyambutnya.
Saya tak nak berpisah dengan awak.
Hmm?
Ayuh.
Nanti kita keluar makan sedap-sedap,
apa kata awak?
Hmm?
Awak boleh pergi sendiri.
Seokhee.
Kebaikan.
Astaga.
Seterusnya ialah...
Hebat! Untung saya.
bagus!
Anda tidak sepatutnya bermain kad di sini.
awak buat apa? Berikan mereka kembali.
Saya merampas mereka.
Lakukan selepas anda dilepaskan.
Saya tidak akan pergi.
Nyawa saya dalam bahaya. Saya tidak boleh pulang ke rumah.
Tiada siapa yang mempunyai banyak masa untuk membunuh.
House Jang rasa
dia kehilangan adik awak kerana saya.
Dia mahu saya membayar harganya.
Mereka mencari saya!
Jadi apa? Anda tidak boleh tinggal di sini selama-lamanya.
Awak dan abang awak
membawa saya ke dalam kekacauan ini.
Betapa tidak tahu malunya kamu.
Hei, berikan saya kad itu.
Tidak, saya tidak mahu.
kecil itu...
sial.
Ini menjengkelkan.
Adakah saya mempunyai tekanan darah tinggi?
Tidak, itu perkara biasa.
Adakah anda cukup berehat?
ya.
saya nampak. Adakah anda mengalami mimpi buruk?
Tidak... Maksud saya, ya...
Anda tahu, kami melalui
setiap hospital di kawasan kejiranan ini
hanya untuk mencari awak.
saya kenal awak.
Anda adalah wanita dari rumah judi itu.
- Ingat saya?
- Saya lakukan.
Awak tinggalkan kereta awak dengan saya
semasa Chuseok lepas dan dapatkannya semula.
Anda mempunyai ingatan yang baik.
Budak-budak ini ada di sini
untuk membantu anda dilepaskan.
Saya tidak sepatutnya discharge hari ini.
saya tahu. Tetapi anda perlu dilepaskan.
- Hei, Halibut.
- Ya, tuan.
- Mari bantu dia mengemas dan pergi.
Tolong ketepikan.
awak buat apa?
Dia tidak boleh pergi begitu sahaja
tanpa kebenaran doktor.
apa yang awak cakap ni?
Pesakit mahu pergi
kerana keadaan keluarganya yang rumit.
Tetapi saya memerlukan lebih banyak rawatan.
Diam, awak perempuan.
Awak akan tolong saya cari Seokkyung.
Oh, adakah anda memeriksa tekanan darah anda?
Alangkah bagusnya.
Tunggu. Darah saya tidak beredar.
Astaga, ini...
Cik Park, kami ada masalah.
Beberapa orang pelik datang ke Bilik 2230.
Mereka cuba membawa pergi Go Jeongnim!
- Hmm?
- Apa?
- Tolong!
- Awak nak pergi mana?
- Sial awak.
- Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Seokhee--
Cik, tak payahlah. Pergi sahaja.
- Siapa awak untuk memerintah saya?
- Tunggu.
Ya ampun!
Hei. Bukankah kamu ahli sihir
yang menyerbu masuk ke dalam rumah kami?
awak betul.
Dia yang menyebabkan huru-hara.
- Bukan dia?
- Oh, saya faham. Awak wanita itu.
Anda juga membawa bawahan anda.
Dan awak keseorangan.
Anda tidak berhak mengambil pesakit kami
tanpa kebenaran kami.
- Sekarang pergi, kamu semua.
- Kami akan membawanya bersama kami. Jadi, bergeraklah.
Hei. Saya berkata, bergerak!
maafkan saya.
Siapa awak untuk menyebabkan kejadian
di sini di hospital?
Tuan, masuk semula ke dalam.
Puan, mari sini.
Nampak? Saya dah cakap
saya tak boleh pergi begitu sahaja.
Mari sini, perempuan.
Apakah jenis hospital yang pelik ini?
Pesakit ingin meninggalkan hospital.
Kenapa awak tak biarkan dia?
Dia mesti mengikut prosedur yang betul.
Tinggalkan pesakit di sini dan pergi.
- Keluar.
- Pergi dari saya!
Doktor, adakah anda sihat?
Adakah anda orang baru sahaja menyerang doktor?
sial. Dia jatuh sendiri.
apa? Awak nak saya tolong awak jatuh juga?
Hah? bolehkah saya?
Awak kecil nakal--
Hei.
Ia sebenarnya berfungsi?
Kenapa awak kecil...
hidung saya!
Darah?
Hidung berdarah.
- Darah.
Adakah anda mahu satu juga?
Ahhh! Tidak, tidak, tunggu...
Apa masalah awak?
kenapa...
Paksa semua orang ini keluar.
- Ya, tuan.
- Jom pergi.
- Bukan saya.
- Ayuh.
Tidak, bukan saya. Saya seorang pesakit, sungguh.
Saya tidak berbahaya. Tengok.
perempuan itu!
Hei, awak minx...
Hanya anda tunggu dan lihat!
Seokhee, awak sangat keren.
Terima kasih, Seokhee!
Saya tidak apa-apa.
Saya mungkin mendapat sedikit lebam.
Tidak, ia bukan lebam sedikit.
Anda mendapat benjolan. Kebaikan.
Mengapa anda perlu terlibat?
Tunggu.
- Apa itu?
- Dahi awak nampak luar biasa.
Ia keras.
Maksud saya, ia adalah perkara yang baik.
Ia melindungi otak anda dengan lebih baik.
Jangan kecewakan saya, okay?
Sudah tentu tidak.
Awak betul-betul tak percayakan saya?
Ya ampun.
Bagaimana anda boleh membandingkan diri anda
dengan anak perempuan itu?
Jika anda berkelakuan seperti itu lagi,
saya akan mengambil tindakan sebenar.
faham.
Saya berjanji saya tidak akan melakukannya.
Tapi awak jangan
tanduk orang lagi, okay?
Anda boleh cedera.
awak cantik dalam segala hal,
tapi dahi awak paling cantik.
Baiklah, saya akan berhenti menanduk orang.
Datang sini.
awak buat apa?
jangan bergerak.
Ia menggeletek.
- Ini akan membantu ia sembuh.
- Ia menggelitik.
Tunggu.
Tinggal di sana.
Untuk apa anda menutup
langsir?
INDUSTRI MYOUNGSAN
Kerja bagus.
- Terima kasih, tuan.
- Jadi, adakah anda menempah meja?
Ya, tuan.
Di sebuah restoran yang sunyi.
Okay, okay.
Eh, tuan, saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Apa itu?
Seokcheol mahukan insentif peribadi
untuk kerjanya.
Insentif?
Ya, dia jarang meminta wang.
Saya rasa dia memerlukannya atas sebab yang mendesak.
- Berapa harga?
- Sekurang-kurangnya...
100 juta won.
- 100 juta won?
- Ya.
Saya fikir ia terlalu banyak,
jadi saya memberitahunya.
Maksud saya, 100 juta won
adalah banyak wang--
Beritahu dia saya kata okay.
maafkan saya?
Lelaki punk itu, Taehoon, pergi kerana wang.
Saya tidak mahu perkara itu berulang lagi.
Beritahu dia saya akan memberinya wang.
Jangan biarkan dia...
fikir lain.
Ya, tuan.
SAMJUN E&C
Tuan, semuanya sudah siap.
Changsoo licik macam musang.
Jangan suruh budak-budak buat.
Buat sendiri.
Ya, tuan.
Tuan,
bukankah kita patut buat sesuatu
tentang Park Seokcheol juga?
Sejujurnya, tanpa dia di sana--
Buat sahaja apa yang disuruh.
Dia tidak sepatutnya terlibat dengan Changsoo.
Ya, tuan.
Pengerusi dan Sangyeol
akan berada di sini tidak lama lagi.
kenapa?
Biarkan mereka datang mengucapkan takziah.
Bercakap dengan mereka.
- Selepas pengebumian.
- Panggil mereka.
Beritahu mereka jangan datang.
sial. Betapa rajinnya mereka.
Taehoon.
Jangan ambil wang mereka.
Jika kita lakukan,
Saya hanya akan berasa lebih teruk tentang adik saya.
Tuan.
Adik perempuan saya ada di dalam.
Maksud saya, Seoyeon.
Dia meninggal dunia kerana kami tidak dapat
30 juta won untuk pembedahannya.
30 juta won
yang awak tuduh saya poket,
itu untuk pembedahan adik saya.
Changsoo.
Cukuplah.
Changsoo!
Punk.
Hormatilah dia.
Dengar, saya faham!
Saya tahu ia sukar, tetapi bersikap sopan--
- Kenapa saya perlu bersopan dengannya, ya?
- Taehoon! jangan!
- Awak kecik...
- Taehoon!
- Kerana awak, Seoyeon...
- Berhenti!
Keluar dari itu, punk.
Mari pergi, Sangyeol.
TAKZIAH
Ambil balik.
Bawa balik semua.
Ambil balik, samseng sialan!
Keluar. Semua samseng, pergi.
Keluar, samseng sialan! Pergi!
Keluar, samseng sialan!
Pergi!
Kamu samseng, pergi!
Keluar sekarang!
Kenapa awak masih di sini?
Anda melakukannya dengan baik.
Anda melakukan apa yang anda perlu lakukan untuk berasa lebih baik.
Bajingan itu
mempunyai tiga mangkuk yukgaejang setiap satu.
Berapa banyak mangkuk yang anda ada?
Bukan satu pun.
Kerana awak menjadi gila.
Maaf.
Anda boleh mendapatkannya sekarang.
Anda boleh mempunyai empat mangkuk.
Saya tidak akan keberatan.
Anda tidak seperti orang-orang itu.
Seokcheol.
Terima kasih kerana berada di sisi saya.
Ayuh, kawan. Jangan jadi bodoh.
Saya tahu betapa awak menyayangi Seokhee.
Saya boleh kaitkan dengan itu.
Saya akan berhenti.
Adakah anda akan pergi dengan saya?
SANGYEOL
Hello?
Hei, Seokcheol.
& Lt; i & gt; - Dia berkata ya.
- Apa yang anda maksudkan?
Ini tentang wang yang anda minta, punk.
Awak minta duit.
Saya memberitahu Pengerusi
bahawa anda berhak mendapat sekurang-kurangnya 100 juta won
& Lt; i & gt; untuk kerja yang anda lakukan untuk kami, & lt;
i & gt; dan dia berkata okay
- Adakah anda pasti?
- Ya, anda punk
- Pengerusi tidak begitu gembira, tetapi saya--
Hello? Hei, Seokcheol.
Hello? Seok...
Saya belum selesai bercakap,
dan dia menutup telefon saya.
punk yang kurang ajar itu.
Orang seterusnya, sila bersedia.
ya.
Tunggu. awak buat apa kat sana?
Anda sepatutnya datang dan menyanyi di atas mikrofon,
bukan duduk di hadapan piano.
Tiada landasan belakang?
Saya akan bermain piano
tanpa trek belakang--
Kami tidak mahu itu.
Ia dinyatakan dengan jelas
dalam garis panduan uji bakat.
Jika anda tidak mempunyai landasan belakang,
sila tinggalkan.
Dia mahu memainkan muzik itu sendiri.
Kenapa kita tidak biarkan dia melakukannya?
Kita boleh lihat betapa baiknya dia.
siapa nama awak?
Kang Miyoung.
"Kang Miyoung."
Nama dia pun begitu... Tsk!
Bagaimanapun, mula bermain.
Mari kita selesaikannya, boleh?
- ♪ Saya akan menulis surat kepada anda ♪
& Lt; i & gt; ♪ Dan memberitahu anda segala-galanya & lt;
i & gt; tentang perasaan saya & lt;
♪ Saya akan menulis kepada anda ♪
- ♪ Tentang hati saya yang tidak berubah ♪
- ♪ Saya berharap pada bintang ♪
♪ Saya bertaruh semua yang saya ada ♪
& Lt; i & gt; ♪ Itu saya akan tunjukkan kepada anda ♪ & lt;
i & gt; ♪ Betapa tidak berkesudahan cinta saya untuk anda ♪
Berhenti.
Cukuplah. Orang seterusnya.
Tunggu, tuan. kenapa? Dia baik.
Tidak, dia tidak.
Suaranya tidak mempunyai
kualiti emosi itu, anda tahu?
- Baiklah, seterusnya.
- Tunggu, tuan.
Tidakkah anda terlalu berat sebelah
tentang uji bakat ini?
maafkan saya?
Lihat, saya pengurus di sini.
Jika saya katakan tidak, ia adalah tidak. faham?
maafkan saya.
Adakah itu bermakna saya hilang kelayakan, kemudian?
Ya, awak.
Kami tidak mempunyai sepanjang hari.
Cepat dan turun dari pentas.
- Jaga suara anda dengan baik.
- Ya, tuan.
jumpa awak.
- Terima kasih.
Minseo.
Beritahu ayah anda saya bertanya khabar.
- Terima kasih.
- Tiada masalah. Selamat tinggal.
Baiklah, saya ingin bertanya sesuatu.
Saya agak sibuk sekarang.
Apa itu? Teruskan.
Saya ingin tahu mengapa saya tidak berjaya.
Kerana anda tidak cukup baik.
Mengapa bersusah payah bertanya kepada saya?
Anda memberikan tugas itu
kepada orang yang menyanyi di luar kunci.
Jadi, kenapa saya tidak...
Adakah saya perlu memberi anda
alasan teknikal atau sesuatu?
Nah, anda... Bagaimana saya harus meletakkannya?
- Lenturan anda memerlukan kerja.
- "Membongkok"?
Ya, seperti dalam muzik Afrika-Amerika.
Anda tidak tahu apa yang saya cakapkan?
Maksud anda, vibrato?
Ya, itu. Jadi, anda tahu.
Anda sudah tahu, jadi mengapa bertanya kepada saya?
Bagaimanapun, saya sibuk,
jadi berhenti menolak saya dan pergi dari sini.
Jika itu sebabnya,
boleh awak beri saya satu peluang lagi?
AUDITION UNTUK BAND DAN ARTIS SOLO
Matlamat saya adalah untuk membawa ibu saya pulang
dari rumah jagaan.
Dia benci tempat itu, anda tahu.
Dan saya benci meninggalkannya di sana.
saya nampak.
Adakah anda akan merasakan perkara yang sama
jika anda berada dalam situasi saya?
Maksud saya, beginilah keadaan keluarga.
Anda bergaduh sepanjang masa,
tetapi apabila anda berjauhan antara satu sama lain,
anda merindui mereka,
dan saling mencari sokongan.
Itulah sebabnya saya melakukan yang terbaik
dengan uji bakat.
Saya harap ia akan berjaya.
Oh, baiklah.
Saya rasa saya tidak berbakat.
Saya gagal lagi.
Saya benar-benar yakin kali ini.
Adakah mereka memberitahu anda mengapa anda tidak berjaya?
Nah, kebanyakan hakim
nampaknya menyukainya,
tetapi salah seorang daripada mereka tidak menyukai nyanyian saya.
Nama awak Miyoung, kan?
Adakah anda mempunyai wang? Atau sambungan?
Jika ya, bawa saya sekurang-kurangnya satu.
Anda tidak boleh mendapatkan pekerjaan di sini.
Miyoung, syif saya sudah tamat.
Saya akan meninggalkan kerja.
- Lebih baik saya masuk semula.
- Okay, teruskan.
- Saya akan telefon awak.
- Okay.
Miyoung.
Apakah nama tempat itu?
Nilbana. Ia di Suseong-gu.
kenapa awak tanya?
Kerana saya tidak mahu pergi ke sana.
Pelik untuk melawat tempat
yang menolak anda.
saya nampak. Jaga diri. Saya akan hubungi awak.
Okay, bye.
Oh, Nilbana? Bagaimana pula?
Saya pergi ke sana atas sebab tertentu.
Mengapa anda tidak pergi ke tempat lain?
kenapa?
Ia berada di bawah kawasan Geng Taehoon.
& Lt; i & gt; Pemilik di sana & lt
; i & gt; ialah sepupu muda Taehoon atau sesuatu. & lt;
Betul ke? Adakah mereka mendapat ramai pelanggan?
i & gt; Baik, ia mempunyai getaran yang baik
Ia adalah tempat terbesar dan paling sibuk
di kawasan itu
Tidak lama dahulu,
seorang penyanyi yang membuat persembahan di sana
menjadi viral dan menjadi bintang.
Dia telah direkrut
oleh sebuah agensi hiburan yang besar.
Betul ke?
AUDITION UNTUK BAND DAN ARTIS SOLO
Jadi, awak cakap
saya nak dia uji semula?
ya.
Dia berkata dia tidak boleh menunjukkan semua bakatnya.
Hmm.
Adakah anda mengatakan namanya ialah Kang Miyoung?
Oh, saya ingat.
Wanita yang tidak boleh membengkokkan nota.
Nah, ya.
Namun, dia seorang penyanyi yang cukup mahir.
Saya ingin memberinya peluang sekali lagi,
tetapi ia bukan sesuatu yang
saya boleh lakukan, anda tahu?
saya tahu. Itulah sebabnya saya datang ke sini sendiri
untuk meminta bantuan daripada anda.
memihak...
Jika anda mengisi sedikit poket saya,
saya boleh memikirkan cara untuk melakukannya.
Penuhkan poket anda?
Seperti dalam ini?
Betul.
Ayuh, tolong.
Adakah anda benar-benar perlu menerima rasuah
atas pekerjaan yang bergaji rendah itu?
Sila bertimbang rasa.
Adakah anda bergurau?
Okay. Saya akan bagi anda diskaun.
Jadikan ia 10.
Bagaimana dengan sejuta?
Satu juta won tidak cukup.
10 juta.
10 juta, ya?
Tsk!
Okay.
Saya akan mengurangkannya separuh.
Lima juta, boleh?
Maaf, berapa harga? Saya tidak mendengar awak.
- Boleh awak beritahu saya sekali lagi?
- Aduh.
Lima juta.
Ia adalah anda, bukan?
Kamu menolak Miyoung
dan memberikan pekerjaan itu kepada mereka yang merasuah kamu.
Lima juta, ya?
Ujibakat hendaklah sentiasa adil.
- Walaupun 500 won adalah terlalu banyak untuk anda.
- Oh, telinga saya!
Tuan.
Saya tidak tahu
awak berkenalan dengan Bokcheon.
- Biar saya minta maaf.
- Tidak perlu.
Saya minta maaf saya menyebabkan adegan.
Awak sepatutnya beritahu saya.
- Hei.
- Ya, tuan.
Upah wanita yang mengikuti uji bakat itu.
Beritahu dia untuk mula bekerja dengan segera.
Sudah tentu, saya akan melakukannya.
Hei, jom. Bukan itu yang saya mahu.
Ia adalah uji bakat. Kemahiran dia penting.
- Adakah dia baik?
- Ya.
Dia adalah yang terbaik daripada semua calon.
Memang betul.
Jadi mengapa anda tidak mengupahnya?
maafkan saya?
Semuanya baik sekarang, bukan? Saya pergi.
Tuan, kenapa awak tidak minum
semasa awak di sini?
tak boleh. Saya perlu memandu.
Kita boleh bercakap tentang
apa yang saya beritahu anda pada hari yang lain.
Mengapa bercakap tentang sesuatu
yang telah kita bincangkan?
Samseng tidak menukar pasukan untuk wang
seperti yang dilakukan oleh pemain besbol.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal!
sial awak.
Awak tidur lena, Mak.
Hello?
Adakah ini Cik Kang Miyoung?
Ya, itulah saya.
Ini Yoon Iljoong,
pengurus Nilbana
Terdapat salah faham
dalam penilaian.
i & gt; Ternyata anda telah lulus uji bakat.
- Maaf?
- Anda mendapat pekerjaan itu.
Bilakah anda boleh mula?
- Beritahu dia untuk mulakan hari ini.
- Shh!
Nah, kami mempunyai slot yang tersedia hari ini.
Bolehkah anda membuatnya?
ya.
Sudah tentu saya boleh melakukannya.
saya nampak. Kemudian sila berada di sini sebelum 7:00 malam
terima kasih.
Rancangannya adalah untuk makan,
bukan bermain bola, anda gila.
Ayuh, buat sahaja.
Gunakan kaki anda, bukan mulut anda. Cepatlah.
Gosh, bodoh.
Perhatikan dengan teliti.
Ini dipanggil pukulan helang.
menyedihkan.
Jika Alam lebih tegas
dengan evolusi, anda tidak akan berjaya.
Saya akan selamat terima kasih kepada anda semua.
Anda akan pergi memancing dan cedera,
dan saya akan merawat anda semua.
- Jangan tendang terlalu kuat.
- Tendang kuat.
- Ini adalah pukulan helang super.
- Bertenang.
- Ambil ini!
- Hei!
Oh! Matlamat!
Bodoh! Aku dah cakap jangan tendang kuat!
- Lupakan, saya ada di sini.
- Jangan tendang kuat.
- Mudah.
- Awak daging mati.
Ini adalah pukulan helang super ultra!
i & gt; Saya mempunyai teman wanita
Betul ke? Siapakah itu?
Ia seseorang yang anda kenali.
WHO?
Miyoung.
- WHO?
- Siapa Miyoung?
Gadis itu dari zaman kanak-kanak kita?
Bagaimana anda bertemu semula?
Adakah dia sihat?
Mmm. Dia berpindah ke bandar bersama ibunya.
Dia sihat seperti selalu.
saya nampak.
Ya. Seperti biasa, dia sihat.
Dan cantik dan cerah juga.
- Dia seorang penyanyi sekarang.
- Apa?
- Seorang penyanyi?
- Ya. Dia akan terkenal tidak lama lagi.
Mari kita keluar bersama-
sama Byeongsoo juga.
Betul.
Oh, betul. Jangan beritahu Seokhee
tentang hubungan silam kita.
Jauhkan dari dia, okay?
Ya, bukan perkara yang baik
untuk mengungkit masa lalu.
Tetapi jika dia mendapati saya menyimpan ini daripadanya,
dia akan memukul saya sampai mati.
Awak tahu dia macam mana.
Hei.
Makan ini dan bergembira.
Bagaimana dengan ini?
Saya harap perkara berjalan lancar antara kamu berdua.
Saya harap begitu juga.
Anda sangat menyukai satu sama lain
ketika itu.
Baiklah, Byeongsoo kami.
- Buka.
- Apa itu?
- Buka!
- Kami jumpa kakak kami, awak punk.
- Di mana?
Saya akan memberitahu anda jika anda membayar untuk makanan ini.
Tidak. Saya bangkrut.
- Oh, ayuh.
- Apa yang berlaku?
Hei, adakah anda masih menyukainya?
bukan itu sahaja.
Dia adalah kakak kepada kawan saya.
Tak pelik tanya.
Tidak, bukan itu sahaja.
Awak merah muka.
Anda tidak boleh menyembunyikan apa yang dikatakan oleh badan anda.
Ia menggambarkan perasaan anda.
Saya hanya tersipu-sipu
kerana saya makan sesuatu yang panas.
Siapa yang telefon?
- Hei, muka awak merah.
- Tepat sekali.
Hei, adakah itu kakak awak?
Hai.
Teka di mana saya berada
Nah...
saya tak pasti. di mana?
Saya di Nilbana.
Oh, betul ke?
awak buat apa kat sana?
Anda tidak akan percaya apa yang berlaku.
Tapi jangan terkejut sangat.
Saya membuat persembahan di sini mulai hari ini.
Wah, baguslah. tahniah.
Terima kasih.
Semuanya berjalan lancar
berkat sokongan anda.
Adakah anda akan datang berjumpa saya malam ini?
Ia adalah persembahan pertama saya.
Sudah tentu saya akan.
Saya tidak mahu ketinggalan.
Pastikan datang.
Saya perlu pergi.
Saya akan menghantar mesej kepada anda masa dan alamat.
Okay, bye.
Selamat tinggal.
Kebaikan.
PENGERUSI KIM CHANGSOO
-
Ah!
satu, dua...
satu...
Terima kasih.
♪ Jika anda seorang angin ♪
& Lt; i & gt; ♪ Pukul jalan saya ♪ & lt; i & gt;
♪ Dan goyang saya ♪
& Lt; i & gt; ♪ Jadi saya tidak akan berasa sunyi sendiri ♪ & lt;
♪ Jika anda seorang mawar ♪
♪ Datang kepada saya ♪
♪ Jadi saya boleh peluk awak ♪
♪ Dalam pelukan saya ♪
& Lt; i & gt; ♪ Dan anda boleh mekar untuk saya ♪ & lt;
♪ Saya berharap untuk melihat anda ♪
♪ Berbisik ke telinga anda dan tertidur ♪
♪ Dalam wangian anda ♪
Hello, Encik Hwang.
Selamat berkenalan.
Tuan Pengerusi, ini Tuan Hwang.
Anda boleh menunggu kami di dalam
dan bukannya di luar sini.
HOTEL MYEONGSAN SEJONG
Saya mendengar orang OSEON E&C
tidur hanya di hotel lima bintang.
- Itu bagus.
- Saya suka itu.
Betul
Ini adalah hadiah kecil untuk anda.
Ya ampun. Anda tidak perlu melakukan ini.
Tuan, jangan buat saya susah hati.
Tolong terima. Ia dari saya.
Astaga, ini benar-benar tidak perlu.
- Biar saya tuangkan awak minuman.
- Sudah tentu, terima kasih.
siapa awak
Encik Kim Changsoo.
Kami sudah sampai, Tuan Pengerusi.
- Apa itu?
- Bos, kami ada masalah
Polis menyerbu pejabat kami,
mengatakan mereka sedang melakukan pencarian.
apa?
apa yang awak cakap ni?
saya tak pasti.
sial!
Heungman. Hei...
BALAI POLIS MYOUNGSAN
SANGYEOL
Ya, tuan.
Apa yang berlaku?
Saya bersama Pengerusi.
Kami di balai polis.
Hello.
& Lt; i & gt; ♪ Saya akan menulis surat kepada kamu ♪ & lt;
Saya bersama Pengerusi.
Kami berada di balai polis
♪ Saya akan menulis kepada anda ♪
♪ Tentang hati saya yang tidak berubah ♪
♪ Saya berharap pada bintang ♪
♪ Saya bertaruh semua yang saya ada ♪
Adakah anda suka muzik?
Oh, ya.
& Lt; i & gt; ♪ Itu saya akan tunjukkan kepada anda ♪ & lt;
i & gt; ♪ Betapa tidak berkesudahan cinta saya untuk anda ♪
i & gt; ♪ Saya berasa lebih sunyi ♪ & lt;
♪ Apabila saya memeluk awak seperti ini ♪
♪ Apabila saya memegang awak dalam mimpi saya ♪
♪ Bangunkan saya ♪
♪ Saya sangat merindui awak ♪
♪ Saya mahu menangis sangat ♪
i & gt; ♪ Saya dalam kesakitan ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Kerana anda... ♪ & lt; i & gt;